30 onnonoou urrann nu nvnsnuu,

¹ ‘'IN'TRANSLATIONE aaron EOGWINL ·

Lnorro Purus.

⁵ Quum virtus divina, fides praeolara, et vita immaculata sanatos
efficiat Ohri'sti confessores, oooulto quodam Dei xjudioio quo-
rundam ¹ eoram homiuibus clarescentibus¹ miraculis ita lucent ’
bona opera quod ⁴ridentes glorificent Patrem, suum Qui estin
coelis, 'et'illos per quorum merita talia fiunt miracula vene»
raritur in terris; quorundam vero ita in oooulto fiuut opera
bona, quod solus Pater eorum ooelestis Qui videt iu‘absooudito ,
sit eorum retributor et retributio. Dominus euim et Salvator
nnoster Qui solus novit quos elegerit pro locorum, temporum et
personarum qualitate, s quibusdam ad vitam praede'stinatis et
fidelibus, 'ad morum aedificationem et fidei ipsorum robora·

V tionem, sigua et· prodigia ostendit, ut suorum vita et opera
· · servorum imperpetuum eoelesiae suae siut in exemplum3 quibus· ¹

,dam vero-ad mortem prestitisv et , reprobatis ut generationi
rnalae et perversae ¹nullum signum nisi J ouae dandum praeuun- a
'oiavit '

Lnorro II.2

Merito ergo in sauctorum natalitiis eorum vita, ¹per quarn Deo
Qui videtin oorde probantur aotepti‚'1egitur; in eorum vero
translationibus eorum opera et ,miraoula renitantur, per quae
eorum sanctitas hominibus qui vident iu faeie manifestatur³
Gaudeamus igitur, fratres ·’ dilectissimi, qui tale ao tautum
meruimus habere protectorem et patronum, beatum videlieet

Enguinum episcopum et confessorem, qui pro iunooeutia pura, ‘

vita honesta, et rectae fidei doctrina oum sanetis Dei meruit
coronari in coelis, et propter opera praeolara et miracula ruani-
festa quae pro eo Deus operari dignatus est, inter sanctos confes-
sores honoratur iu terris. Quia ergo ejusdem patroni nostri

¹rtoreseeotibus] clarerentibus inserted by a later hand in the
MS. margin. Ἴ

²Theae divisione of the Legend ³rnnnz'festutur] manifestantur,
are, withthe exception of the first, MS.

 

