’ s onnouroou Assume or evasum, ἕ 229

non nooebit clausula illa, Hoe autem sciatis quod si Aa). 1208.
gratiam domini papae tempore hujus aetionis habuis· .
semus siout tempore alterius habuimus, in hao siout in . ’
illa praedictis rationibus obtinuissemus. Hoo etiam
provideatis, ut si allas literas impetraveritis quod in
illis contineatur petitio expensarum factarum in prima
lite ut praediotum est. ¹ In illis etiam fiat petitio ra-
tionibus praernissisexemptionis et jurisdictionis novem

¹ eeclesiarum, soilioet de Ohirohlenoh, Kyneuuertone‚
Westone, *Ambresleie *Willerseie ¹ Bradwelle‚ Stowe,
Burthone, Suelle' quae omnes pertinent ad loourn' istum
quem Constantinus dedit libertati 3 et si forte praeventi
tueritis ab episeopo et faeti rei, siout adhue sumus,
nihilominus per reconventionem eadem petatis. ¹Haeo

Ι ideo vobis dixerim, quia mos euriae Romanae est ut ¹
'piae matris, ut si quos virga patris laeserit eosdem ube-
ribus matris si fieri potest consoletur, uude causas-*quoe
in ea aguntur saepe dividunt, siout nostram fecerunt,
ut pro utraque parte ferant seutentiam, ut nullus

, tristis reoedat. Pro magno· enim reputabunt si episoo-
pum ab impetitione nostra quoad novem ‘eeclesias
absolverint, et in expensis mitius oum· eo egerint, et ’
nobis ecelesias vallis adjudicaverint. Haeo vobis soripsi
ut quum venerit hora ‘eorum viriliter agatis et remi-
niscamini quia ego dixi vobis, orantes pro me.

 

